2017년 예언적 메시지I 선지자 티비 조슈아 목사
굿모닝 입니다! 자리에 앉으셔도 됩니다
이번 메시지는
"당신의 믿음이 떨어지지 않을 것입니다" 입니다
누가복음 22장 1절부터 끝까지 보시겠습니다.
하지만 증거말씀 구절부터 보시겠습니다.
누가복음 22:32절 입니다. 찾으셨습니까?
그러나 내가 너를 위하여
네 믿음이 떨어지지 않기를 기도하였노니
너는 돌이킨 후에 네 형제를 굳게 하라
돌이킨 후에 라는 표현을 보십시오.
이것이 여러분이 향하고 있는 방향입니다.
저는 이 방향으로 가고 있는데
조슈아 목사님 돌이켜
네 형제를 기억하라고 하시네요
여러분이 돌이켰을때 여러분의 형제와
그들도 돌이킬수 있도록 도우셔야 합니다.
33절을 읽어보시겠습니다
그가 말하되 주여 내가 주와 함께 옥에도,
죽는 데에도 가기를 각오하였나이다
너무 자신감 넘쳐보이지 않나요?
주님께서는 시몬에게
"난 네가 걱정되는 구나"라고 말하고 계십니다.
아니예요 주님! 걱정마세요! 저는 주님을 위해 존재합니
다. "나는 네가 내 편에 설 수 있을지 모르겠구나"
절대 의심치마세요! 주님을 위해서 죽을수도 있습니다!
라고 하니 예수님께서 말씀하십니다.
네게 말하는데
베드로야 네가 닭이 울기 전에
네가 나를 부인할 것이다
예수님은 베드로가
배신 할 것을 알고 계셨습니다
베드로에게 말씀하시기를 네가 뉘우친 후에
네 형제들을 세워야 한다라고 말씀하셨습니다.
예수님께서 베드로가 당신을 배신한 후에
회개할 것도 알고 계셨다는 것입니다.
오늘 여러분이 이곳에 계십니다.
예수님은 여러분이 회개할 것을 아십니다.
옆에 분들께 말하세요
예수님께서는 당신을 아십니다. 무슨 일이 일어나든
하나님 나라의 책임자라는 것을 아시기 때문입니다.
그곳에 여러분의 자리가 있습니다
그 자리가 비었어도 주님은 그 자리에 누가 대신 앉을 수
없다는 것을 아십니다. 여러분이 돌아올것이기 때문 이죠
옆에 분들께 말하세요
"예수님은 내가 회개할 것을 아십니다"
그런 상황이라면 거듭남으로써 여러분의 믿음이
떨어질수도 있으나 완전히 떨어지지 않을 것입니다.
옆에 분들께 나의 믿음이 떨어질수도 있으나
완전히 떨어지지 않는다 라고 말하세요
다시.
나의 믿음이 떨어질수도 있으나
완전히 떨어지지 않는다
그렇습니다 여러분의 믿음이 떨어질수도 있지만
거듭난 자로서 완전히 떨어지지 않습니다.
그 믿음이 여러분의 뿌리이고
씨앗이기 떄문입니다.
그것이 여러분의 안에 남아있습니다.
즉, 여러분은 여전히 다시 돌아 올 것입니다.
여러분이 진실로 거듭났다면
여러분의 믿음이 완전히 떨어지지 않을 것입니다.
즉 여러분이 여전히 돌아올 것이다 입니다.
여러분이 잘못한 것이 있다면, 여러분이
실수한 것이 있다해도 여러분은 돌아올 것입니다.
그것이 거듭남의 의미입니다.
일단 거듭나면 아무도
하나님으로 부터 여러분을 끊어낼 수 없습니다.
진짜로 거듭났을때 입니다.
하지만 진짜로 거듭난것이 아니라면
잊어버리고 말 것입니다.
진짜로 거듭나면
어떤것도 여러분을 끊어낼 수 없습니다
여러분의 믿음이 떨어질수도 있지만
완전히 떨어지지 않을 것입니다.
한번 거듭나면 실수 하지 않는다 -
라는 가르침이 있죠
여러분이 실수하면 사람들이
그 실수를 알기 원치 않습니다.
실수로 부터
어떤 것이 나올수 있는지 아시나요?
실수는
심각하고 어려운 환경을 초래할 수 있습니다.
실수가 어떤 어려움을 초래한다구요?
그 어려운 환경을 통해서
여러분이 상처받을 것입니다.
그 상황을 통해서
여러분이 상처 받을 것 입니다.
여러분이 지금 고통이 있거나
두통,열이나 암에 걸렸다면
그 고통이 여러분 온 몸을 덮고 있다면 작은 상황이 여러
분에게 상처줄 수 있고 그에 압도 당할 수도 있습니다
사람들이 여러분을 반겨줄때에도
- 왜저러지? 라는 반응을 보일 수 있습니다.
마치 그 사람이
여러분을 암에 걸리게 한 사람인마냥
고통, 어려운 환경을 통해서
실망일수도 있고
회사엘가서 좋은 소식을
들을 것을 예상했는데
가서 보니 그런 것들은 커녕
또는 회사에 갔더니
해고통지서를 줍니다.
회사에서 잚은 사람이 여러분 감독으로
승진했다는 것을 알게 되죠
인간으로써
기분이 어떨것 같으세요
상처....
그 순간에 어떤 일을 하든
여러분의 마음에서 부터 나온 것이 아니라면
여러분 주변 모든 것들이 짜증나고
여러분이 압도당할 것입니다.
최선을 다하고 싶어지지 않죠.
돈을 봐도 사기치고 싶어지고 횡령하거나
액수를 바꿔놓고 싶게되죠
어려운 상황을 통해서
여러분이 상처받게 됩니다
아침에 일어나서 악몽 꾼것이 기업납니다
갑자기 침대를 보니 침대에 실수를 했습니다.
꿈에서 많은 일이 일어난 거죠.
일어난 그 때부터 기분이 짜증스럽습니다
우리의 믿음이 유혹 받는 가운데
유지되고 있다면 우리가 떨어질수도 있으나
즉 우리 믿음이 떨어질 수는 있지만
완전히 믿음이 사라지지 않을 것입니다.
예수님의 제자들의 경우 예수님이 너의
믿음이 떨어지지 않기를 기도하노라 라고 했습니다.
이해하십니까
믿음이 떨어질수는 있지만
완전히 떨어지지 않습니다
욥처럼 하나님의 허락 하에
유혹받게 될 수도 있습니다.
사탄이 하나님께 가서 청했습니다
"이 자에게 이렇게 할수 있도록
허락해주십시오"
여러분을 향한 사탄의 갈망은,
크리스쳔인 여러분을 취하고 공격하는 것입니다.
사탄이 욥을 공격할수 있도록 하나님께
허락을 구했다는 것을 기억하십시오
하나님의 허락이 있어야
여러분이 공격받을수 있는 것입니다.
여러분이 유혹받을 수 있는 것입니다
왜 이런 일이 나한테 일어났지, 왜 또 이거야,
왜 이런 공격이! 나 예수님 믿는데 라고 하죠
하나님의 허락이 있어야
여러분이 유혹받는 상황에 처할수 있습니다
하나님이 허락하시면,하나님이 인정하시면,
하나님이 알고 계시면
욥의 상황이 그랬듯이
여러분의 상황을 의심치마십시오
의심하지 마세요"왜 나야","지금 하나님과 함께 하고 있지
않은건가","왜 하나님은 이런 일이 일어나게 하신거지"
여러분의 하나님을 의심하지 마세요.
여러분의 믿음에
영향이 미치게끔 허락하지 마세요.
공격받을 수도 있습니다 하지만 하나님이
허락하시면 여러분이 망가질수 없습니다.
거듭난자로서 어떤 일들이 일어나고 있나요?
욥의 상황이 그랬듯 하나님의 허락이
있다면 사탄이 여러분을 유혹할 수 있습니다.
욥의 상황이 그랬듯 하나님의 허락이 있으면 사탄이
여러분을 공격할 수 있으나 파괴할수는 없습니다.
열방교회 토요 예배
옆에 분들께 여러분이 진실로 거듭났다면
참된 그리스도의 제자라면
하나님의 허락하신다면 사탄은
여러분을 공격만 할 수 있습니다
열방교회 토요 예배
즉 여러분을 공격만 할 수 있다는 것입니다.
하나님이 허락하시면
그런 사탄의 공격의 결과는 하나님을 향한 여러분의 더 큰
갈망을 낳고 그 갈망을 더 강하게 할 것입니다
하나님을 위한 결단을 더 강하게 할 것이고
하나님과 여러분의 관계를 더 향상시킬 것입니다.
그런 공격은
여러분을 더 강하게 만들어 줄 것입니다.
그런 공격은 하나님이 허락하신다면 여러분을 절망에
빠뜨리는 것이 아닌 더 향상시킬 것입니다.
여러분이 이것을 알 때
은혜받는 사람이 될 것입니다.
공격이 보입니다.
여러분이 누구죠?
하나님의 자녀죠.
그렇습니다. 하나님이 알고 계십니다!
하나님이 허락하신 겁니다. 그리고 하나님께서 나를 향상
시키고 나의 갈망과 결단을 더 강하게 하실 것입니다.
저는 오늘 이 자리에서 모세와 예레미야에
관해 말하려 나온것이 아닙니다.
여러분에게 일어나고 있는 일에 대해 이야기 하러 나왔습
니다. 정확하게 여러분에게 일어나고 있는 일이죠.
이것보다 크리스쳔의 삶 가운데
여러분은 더 성장하고 있었을 겁니다.
매번 이런 공격이 올 때 여러분은
스스로가 크리스쳔임을 잊어버립니다.
크리스쳔으로서 하나님을 따르는 자로서 하나님이
그 상황을 알고 계신다는 것을 반드시 알아야 합니다.
그런 상황을 하나님께서 승인하셨다면 그 공격이 여러분
을 해치는 것이 아닌 향상시킬 것을 의미합니다
하나님이 알고 계시다면 이 유혹이 여러분을
더 강하게 만들어 줄 것을 의미합니다.
하나님이 그것을 허락하시면 하나님을 향한
여러분의 갈망과 결단이 증가할 것을 의미합니다.
그런겁니다. 우리가 그 공격이나
유혹 때문에 계속 기도할 수 없을뿐입니다.
하나님이 허락하시면 아주 자연스럽게
다가옵니다. 그것은 축복입니다.
여러분이 크리스쳔이 아니라면
그 반대의 상황이 되겠죠
사탄이 자기 자녀들을 공격할리 없습니다
사탄이 자기 자녀를 공격할수 있을까요?
사탄이 자기 자녀를 공격할수 없다면..
여러분은 사탄의 자녀가 아닙니다
그래서 여러분이 공격을 받는 것 입니다.
옆에 분들께
당신의 믿음은 떨어지지 않을 것입니다. 라고 말하세요!
새 해에
여러분의 믿음이 떨어지지 않을 것입니다.
열방교회 토요 예배
우리의 상황 즉 우리의 어려운 환경은 사탄이
우리를 죄로 끌어들이기 위해 사용합니다.
사탄이 우리의 상황을 이용합니다. 우리의 어려운 환경을
죄로 끌어들이기 위해 사용하는 것 입니다.
이 공격이 오는 순간 여러분의 생각이 바뀝니다.
나쁜 시각으로 하나님을 바라보기 시작하죠.
열방교회 토요 예배
오 주님... 여러분은 하나님을
나쁜 시각으로 보기 시작할겁니다.
여러분의 구세주가 어떻게 뒤바뀌죠..?
기도하는 것이 어렵습니다. 왜냐하면 여러분의
마음이 최상의 상태에 있지 않기 때문입니다.
여러분의 마음 즉, 여러분의 영이
최상의 상태에 있어야 기도할 수 있습니다.
그러나 여러분은 걱정합니다.
걱정하면서 하나님께 기도할수 없습니다.
옆에분들께 어떤 사람도 걱정하면서
하나님께 기도할 수 없습니다 라고 말하세요
시도해 볼 수는 있지만 하나님께 기도하고 있지 않죠.
스스로에게 기도하고 있는 겁니다.
여러분이 걱정하고 있잖아요
예수님 먹을 것을 주세요.. 아니야! 아니야!
라고 하죠.
여러분의 마음이 반드시 최상의 상태에 있어야 합니다.
여러분의 마음이 기도의 방이기 때문입니다.
왜 계속해서 스스로를
속이는지 아시나요?
우리의 마음이 기도의 방이기 때문입니다.
옆에 분들께 말하세요.
나의 마음은 기도의 방이다.
여러분의 마음이 기도의 방이라면 여러분의
마음은 반드시 최상의 상태에 있어야 합니다.
여러분의 마음이 기도의 방이라면
기도의 방이 있는 그곳이 제단입니다.
이 제단을 보십시오.
아침에 이곳에 와서 똥오줌과
파리가 날라다니는 것을 본다면 쓰레기 통도 있고
열방교회 토요 예배
앉을수나 있을까요?
같은 맥락입니다.
여러분의 마음이 최상의 상태가 아니라면
누구에게 기도하고 있나요?
괴로운 상황중에 기도할 수 없습니다. 그리고
기도한다해도 스스로에게 기도하고 있는겁니다.
그래서 원수가 종종 여러분을 사로잡기 위한 미끼로
사용하는 것 입니다.- 여러분의 상황을 이용하죠-
사탄이 우리의 상황을 이용합니다.
우리의 어려운 환경을 이용하죠
실망, 실패,악몽 그리고 여러분 주변에 있는
잘 되지 않는 모든 것들을 이용합니다.
사탄은 이 모든 것들을
우리를 죄로 끌어들이는데 사용합니다.
사탄은 그런 안좋은 것들이 여러분의 마음을 변화
시킬수 있는 유일한 것이라는 것을 압니다.
여러분의 마음이 최상의 상태에 있다면 크리스도를
생각하고 묵상하며 찬양할 것입니다.
그러나 어려움이 오면 여러분의 고백이 바뀝니다. 여러분
이 나쁜 시각으로 예수님을 바라보기 시작한다구요.
그래서 사탄이 예수님을 공격할 때 처럼
'때"를 기다리는 것입니다.
예수님께서 40주야를 금식하셨을때 사탄은
인간에게 음식이 필요하다는 것을 알았습니다.
여러분이 40주야를 금식할때
음식이 정말 먹고싶을 겁니다.
사탄은 이때
오 잘됐다 이 자를 공격할 때가 왔구나!
어려운 환경에 있으니 이제 이 자를 공격할 때구나!
잘됐다! 이 자가 지금 어렵다구!
음식이 필요하다는 것을 알고
음식을 가져다 주죠.
음식으로 그를 유혹하기 시작합니다.
모든 세상에서 아름다운 것들로 유혹하죠.
그러나 그 자는 하나님께 감사드립니다.
절망적이지 않았습니다.
그러나 여러분은 절망적입니다.
여러분의 절망이 여러분이
어떤 것이든 취하도록 인도할 것입니다.
여러분이 안도하는 한
어디로부터 오는지는 상관없이
예수님은 절망적이지 않았습니다. 말씀하시기를 내가 배
고프기는 하나 절망적이진 않다라고 하셨습니다.
내가 배고프긴 하지만 40주야를 금식했지만
먹을 것을 구하고 있지만
나는 절망적이지 않다
절망적이라는 것은 아주 염려에 차있다는 것입니다.
음식이 어디로부터왔는지는 개의치 않죠.
그냥 먹고싶을뿐입니다.
음식일 뿐이였고
맛을 보았더니 맛이 좋습니다.
예수님께서 음식을 주신 것 처럼
사탄도 그만의 음식이 있습니다.
사탄의 음식은 지금은 지속되더라도
하나님의 음식은 영원합니다.
그래서 우리가 축복받지 못하는 것입니다.
여러분이 그것을 받자마자 사라져버리죠
억만장자가 오늘 되도
내년에는 가난한 자로 남죠.
내가 주는 평안과 돈, 내가 주는 음식이
세상이 주는 것과 같지 않다고 했습니다.
사탄이 주는 것과 같지 않습니다.
사탄은 주님이 주시는 것들과
비슷한 것들을 줄것입니다.
차이점은
여러분이 그것을 가장 필요로할때
사라질 것 입니다.
우리가
그런 사람들을 많이 봅니다.
지금 당장 필요한 축복들중 일부가..
정말 필요한 때에
없는 경우를요..
요약하자면:
욥에게 그랬던것 같이 하나님의 허락이
있으면 여러분이 유혹받을수도 있습니다
욥에게 그랬던 것 같이 하나님의 하락이 있으면
사탄에게 공격 받을 수도 있습니다.
주변을 둘러보며 - 나는 하나님을 따르는 자야,
잘못된게 없다구!
공격이 올 때 여러분은 하나님이 알고 계신다는 것을 반
드시 아셔야 합니다. 하나님이 그 공격을 인정하신 겁죠.
하나님이 허락하셨다구요
어떤 공격도! 오라고 하십시오
승급이 곧 올 것입니다.
하나님께서 우리가 어떤 상황을 겪고 있는지 아신다면
여러분에게는 어떤 일이 일어날까요?
그렇습니다. 질문은! 하나님께서
무엇을 증거하고 싶으신가 입니다.
스스로에게 물어보세요.
하나님께서 무엇을 나타내 보이길 원하실까?
스스로에게 말해보십시오!
기도할 때 주님 두통이 있어요
치유해주세요. 그리고 치유되지 않죠.
그러면 스스로에게
믿음이 없다고 합니다
여러분은 그 믿음을
질병의 치유에 두어선 안됩니다.
치유되지 않을수도 있지만
여러분은 믿음이 있습니다.
이런 부분이 우리가 마주하고 있는
도전되는 부분입니다.
우리는 항상 우리기도의 응답됨에
믿음을 둡니다.
기도하고 또 하고 응답되면
믿음이 있다고 생각하죠.
기도하고 했는데 응답이 안되면
믿음이 없다고 생각합니다.
모두가 하나님을 부정할때
하나님을 믿는 것이 하나님을 영화롭게 합니다.
모든 상황이 안좋은 가운데 하나님을 믿을때
그 믿음이 하나님을 더 영화롭게 합니다.
모든 상황이 좋을때
하나님을 믿는 것 보다
이해하셨습니까
모든 상황이 안좋아 보일 때 하나님을 믿는 것이
하나님을 가장 영화롭게 하는 것입니다.
모든 환경이 좋아 보일 때
하나님을 믿는 것 보다
오늘 여러분이 교회에 있습니다. 왜냐하면
모든 상황이 안좋아 보이기 때문이죠
순간 모든 상황들이
반대가 되어 잘 풀리면
손목시계부터 좋은 것으로 바꿉니다.
시간을 보면서 여기 앉아있기엔
너무 후텁지근하고 더워 라고하죠.
하지만 여러분 지금 덥지 않으니
앉아계셔도 됩니다!
열방교회 토요 예배
지금 여러분이 이곳에 계신데 저는 다음에 오실 때 오늘의
모습을 벗어낸 승리자가 되어 오실 것을 믿습니다
열방교회 토요 예배
하나님을 믿으셔야 합니다
같은 방식으로 지금 하나님을
믿으시는 것보다 더 믿지 않으시면
여러분의 어려운 상황과 환경들이
사탄이 사용하는 것들이라는 것을 아셔야 합니다.
여러분을 죄로 끌어들이기 위함이죠
죄는 우리 마음에서 시작됩니다.
오늘 여러분이 보시는 전쟁은
마음에서 부터 시작된 것입니다.
계획도 하기 전에 이것을 할 것이고
저것도 하고 이런 토론을 합니다.
즉 잘못된 것이나 여러분이 행하셨던 것이 무엇이든
여러분의 마음에서 부터 시작됩니다.
사탄이 우리 상황을 사용할 때 우리의 어려운 환경을
우리로 죄에 끌어들이기 위해 사용할 때
그러니까 여러분이 공격 받을 때
악몽이든 아니든 깨어났을때
항상 기도가 안됩니다.
깨어나면 뭔가 안좋다라는 것을 알게되죠
이것이 악몽입니다.
기도할 때도 어려운 마음 상태로 기도합니다.
어지러운 마음 상태로 기도할 때 하나님께 기도하고 있는
것이 아닌 여러분 스스로에게 기도하는 것입니다.
그것이 공격입니다.
사탄은 여러분을 죄로 끌어들이기 위해,
하나님으로 부터 끊어내기 위해 그런 것들을 사용합니다.
하나님의 자녀로서의 우리에게 주어진
위치를 뒤엎기 위함입니다.
공격은 언제든지 있습니다.
크리스쳔이기 때문이 공격받을 수
없다라고 누가 말한다면
하나님이 허락하신다면, 하나님이 인정하시고
알고계시다면 어떻게 될까요?
믿음은 하나님을 향한
여러분의 뿌리 입니다.
그 뿌리만으로 여러분이
할 수 있는 것은 아무것도 없습니다.
그 믿음의 뿌리가 아예 없으면 몰라도
믿음은 여러분의 씨앗입니다. 여러분 안에 있습니다. 어떤
식으로 믿음이 떨어지든 완전히 떨어지지 않습니다.
하나님의 말씀에 축복이 있기를..
감사합니다.
이 메시지를 어떻게 적용해야 할까요
누가 일어서서 말씀해주시겠어요?
지금 저는 크리스쳔입니다.
감사합니다.
저 분께 모두 박수를 드립시다.
지금 이분이 크리스쳔이라고 하셨습니다. 그냥 크리스쳔
이 아닌 거듭난 크리스쳔이라고 하신겁니다. 그렇죠?
네 그렇습니다
계속 말씀하세요
이 메시지는 영감의 메시지 입니다.
전에는 크리스쳔으로서
믿음의 문제를 어떻게 다루셨나요?
거듭났다고 하셨는데
이 믿음의 문제를 어떻게 이해하셨습니까?
전에는 어땠는지 말씀해주세요
전에는 어떤 일이 일어나면
상처받고 낙담했습니다
이 메시지를 통해서 인생에서
어떤 유혹도 시험이다 라는 영감을 받았습니다
하나님을 향한 나의 신뢰를 증명하는, 그래서 하나님을
향한 믿음 더 늘리기 위해 허락된 것이라 생각합니다.
스스로 물어보셔야 하는 질문이 있습니다.
공격이 있을때 또는 어떤 상황을 마주하든
스스로에게 물어보셔야 합니다.
"여전히 거듭난 자 입니까?"
이 질문에 답하실 수 있다면
거듭난 것입니다.
또 다른 질문이 있습니다.
"하나님이 무엇을 드러내길 원하십니까?"
하나님은 제가 유혹을 마주할때 스스로
신실하신 분이라는 것을 나타내길 원하심니다.
오늘 이 메시지로 제 자신에게 장려하자면
그것은 영감입니다: 제가 유혹을 마주할때 하나님께서는
제 삶을 향상 시키길 원하시는 것을 압니다.
그 시련을 통해 제 삶 가운데
간증이 되길 원하십니다.
감사합니다. 어려운 난관을 만났을때 더욱 하나님을 믿는
것이 하나님을 영화롭게 한다는 것도 잊지 마세요
옆에 분들께 말하세요.
어려운 환경을 만났을때 하나님을
믿는 것이 더욱 하나님을 영화롭게 한다
여러분은 하나님과의 관계를
더 향상시키길 원하십니다.
그런 상황과 환경이
하나님과의 관계를 향상시킬 타임 입니다
오 주여
열방교회 토요 예배
모든 진짜 크리스쳔은
하나님과의 관계가 향상되길 원할 것입니다.
하나님과의 관계의 레벨과 상관없이
관계의 향상을 원합니다.
잠을 자면서 비젼을 보길 원하고 하나님의 음성을
이해하고 마음으로 그 음성을 듣길 원합니다.
여러분에게 말씀하시는 하나님, 하나님에게 말하는 여러
분, 하나님을 느끼는 그런 레벨의 관계를 원하시잖아요
여러분 스스로에 대한 하나님의 뜻을 알기 원하시잖아요 그리고 다른 사람들에 대해서도
그러나 여러분이 진짜 크리스쳔이라해도
사람들에게 하나님의 뜻을 말할 수 없습니다.
다른 사람들에 대한, 여러분은 심지어
스스로에 대한 하나님의 뜻도 모르시잖아요.
어떤 종류의 크리스쳔이신가요?
형제님 감사합니다.
우리는 완전히 다른 질문을 할 것입니다.
먼저 하나님 앞에서
형제님의 위치를 말씀해주세요
지금 공격에 관해 어떻게 이해하셨나요?
스스로 크리스쳔이라고 한다면
저는 저널리스트 입니다. 공격에
관해 좀 다른 의견을 갖고 있습니다.
공격은 각 나라마다 다르다고 생각합니다.
서양에서 받는 공격의 방식은
아프리카에서 받는 공격과는 다릅니다.
저는 아프리카에서 받는 공격이
좀 더 영적인 공격이라 여깁니다.
다른 나라에서 일어난 일들은
하나님의 은혜라 여깁니다.
제가 이곳에 오기 전에는 하나님의 사람께서
말씀하신 것과는 반대의 생각을 가지고 있었습니다.
저널리스트로써
저는 뉴스거리들을 찾아 다닙니다.
하지만 시몬 베드로에 대해서 말씀하셨을때
시몬 베드로도 실패했는데 - 난 뭐지?
난 정말 인간에 지나지 않구나..
나는 언제든지 실패할 수 있구나
깨달았습니다.
우리 형제님께서 질문하신 것을
다른분께 질문해보겠습니다.
어떤 공격과 유혹에 관해
이야기 나누고 있죠?
어떤 어리석어 보이는것도 사탄은
우리를 대적하기 위해 사요할 수 있습니다.
질병이나 자녀가 우리에게
등돌리게끔 만드는 그런것일 수도 있죠.
감사합니다.
공격이라 불리는 이 것을
어떻게 이해하셨습니까?
거듭난 크리스쳔으로서 제게는
공격은 저로 반응하게끔 하는 것이라
생각합니다.
그리스도 안에서
제 믿음을 약화시키는 것입니다.
우리가 반응하는 방식이나 공격을 받을때 우리
스스로가 변호한 방식이 정말 중요합니다.
하나님의 자녀로서 어떤 공격이 오든
우리는 생각하고
하나님 안에서 믿음을 더욱 갖게 하기
위해서 사용하시는 방법입니다.
이 메시지를 통해 깨달은 것은
진짜 거듭남의 두가지 성향입니다.
첫번째는 실수할때 진짜
거듭난 자인지 알 수 있습니다.
왜냐하면 거듭난 자는 자연스럽게
회개하고 돌아오기 때문입니다.
두번째는 진짜 거듭난 자는
하나님이 허락하셨을때에 받는 공격입니다.
그러므로 이것은 그 믿음을 향상 시키기 위함이며
하나님과의 관계를 더 가깝게 하기 위함입니다.
이 공격은 도움이 될 것 입니다.
감사합니다.
지금 말씀 하신 것을 들으셨죠.
지금 말씀하신 것에는 두가지가 있습니다.
진짜 거듭난 크리스쳔은 공격을 받을때
회개하며 반드시 돌아옵니다.
그것이 거듭남입니다.
자연스럽게 일어납니다
거듭났다고 해서
공격받지 않는 것이 아닙니다.
거듭난자와 아닌자의 차이점은
공격을 받았을때
거듭난자는 회개하며
돌아온다는 것입니다.
그것이 거듭남입니다.
거듭나지 않은 사람들은 공격을 받게되면
같이 공격하게 됩니다.
그렇게 계속해서
공격의 삶을 살게되죠
그들이 받는 공격이 더 깊은 어둠
속으로 들어가게끔 만들 것 입니다.
이 점치는 자에서
다른 점치는 자에게로 가보게되고
비난의 손가락질을
하기 시작하죠.
공격한 자를 보면
공격을 받는 때는 승급의 때입니다.
하나님과의 관계를 향상시킬 때죠
메모하세요. 거듭나면 하나님의 사랑으로 부터
여러분을 끊어낼수 있는 것은 없습니다.
하나님의 사랑이란 무엇일까요?
하나님의 사랑은 하나님의 방법입니다.
하나님의 사랑은
하나님을 닮아가는 겁니다.
그것이 거듭남의 모든 것입니다.
정말 거듭났는지 스스로를 확인해보셔야 합니다.
우리 스스로 정말 거듭났는지
어떻게 알 수 있을까요?
자리에 앉으십시오
거듭남을 알수 있는 방법이
무엇인지 누가 말씀해주세요.
거듭남은 어떻게 알 수 있나요?
우즈베키스탄에서 왔습니다.
우즈베이크탄에서 왔고
이곳에 올 때 공격을 받았다고 합니다.
은행 직불카드가 막혔으나
기도 자리로 들어가서
주님 이것이 당신의 뜻입니다. 제가 열방교회에
가길 바라시면 저는 그곳에 있을 것입니다.
그렇게 직불카드 문제는 해결됐고 스스로를 내려놓았더니 주님께서 이곳으로 올 수 있는 길을 열어주셨습니다
예수님께 가까이 있는 어떤 것이든
공격을 받기 마련입니다.
이곳에 오는 것에만 해당되는 것이 아닙니다.
일자리를 구할때에도 마찬가지 입니다.
그 일이 여러분에게 혜택을 줄것인데
여러분의 삶이 그 일에 달려있는
예정된 일자리입니다.
즉시로 일자리를 구하려 생각하면
공격이 시작될 것입니다.
열방교회 토요 예배